Dobrý deň {firstname} {lastname},

Ďakujeme, že ste si vytvorili účet v elektronickom obchode {shop_name}.

Vaše prihlasovacie údaje su nasledovné:

E-mailová adresa: {email}
Heslo: {passwd}
 
Odteraz môžete pohodlne nakupovať v našom obchode {shop_url}

Bezpečnostné tipy:
Majte uložené údaje o svojom účte na bezpečnom mieste.
Neposkytujte Vaše údaje iným osobám.
Pravidelne meňte vaše heslo.
Ak si myslíte, že niekto zneužil vaše údaje, okamžite nás kontaktujte a upozornite na túto škutočnosť.

------------------
{shop_url} je postavený na PrestaShop™