Dobrý deň {firstname} {lastname},
		
Objednávka č. {id_order}
	
Je nám ľúto, ale jedna alebo viac položiek vašej objednávky č. {id_order} sú momentálne vypredané. Táto skutočnosť môže spôsobiť, že expedovanie zásielky sa opozdí. Prosím, prijmite naše ospravedlnenie. Objednávka bude vyexpedovaná okamžite po doplnení naších skladových zásob.

Ďakujeme za pochopenie.

Túto objednávku si môžete prezrieť a vytlačiť faktúru v časti "Moje nákupy" vo svojom profile kliknutím na "Môj účet".


{shop_name} - {shop_url}

------------------
{shop_url} je postavený na PrestaShop™